---
version_id: '165216_563774'
act_code: '165216'
language: rus
title: Об утверждении Правил проведения раздельных сходов местного сообщества села Кенгир города Жезказган
requisite: Решение Жезказганского городского маслихата Карагандинской области от 10 марта 2022 года № 16/136. Утратило силу решением Жезказганского городского маслихата области Ұлытау от 24 мая 2024 года № 18/106 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- ПРАВ
- РЕШ
approved_by:
- '160006000002'
approval_date: 2022-03-10
version_date: 2022-03-10
registry_number: '165216'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/165216/rus/10.03.2022
---

# Об утверждении Правил проведения раздельных сходов местного сообщества села Кенгир города Жезказган

В соответствии с пунктом 6 статьи 39-3 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», постановлением Правительства Республики Казахстан от 18 октября 2013 года № 1106 «Об утверждении Типовых правил проведения раздельных сходов местного сообщества» Жезказганский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить прилагаемые Правила проведения раздельных сходов местного сообщества села Кенгир города Жезказган.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Секретарь Жезказганского городского маслихат**

**А. Досанов**

> *Приложение 1*  
> *к решению Жезказганского*  
> *городского маслихата*  
> *от 10 марта 2022 года*  
> *№ 16/136*

## Правила проведения раздельных сходов местного сообщества на территории села Кенгир города Жезказган

### Глава 1. Общие положения

1. Настоящие Правила проведения раздельных сходов местного сообщества села Кенгир города Жезказган, разработаны в соответствии с пунктом 6 статьи 39-3 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и постановлением Правительства Республики Казахстан от 18 октября 2013 года № 1106 "Об утверждении Типовых правил проведения раздельных сходов местного сообщества» и устанавливают порядок проведения раздельных сходов местного сообщества жителей села Кенгир города Жезказган.

2. В настоящих Правилах используются следующие основные понятия:

   1) местное сообщество - совокупность жителей (членов местного сообщества), проживающих на территории соответствующей административно-территориальной единицы, в границах которой осуществляется местное самоуправление, формируются и функционируют его органы;

   2) раздельный сход местного сообщества - непосредственное участие жителей села в избрании представителей для участия в сходе местного сообщества.

### Глава 2. Порядок проведения раздельных сходов местного сообщества

3. Для проведения раздельного схода местного сообщества территория села подразделяется на участки.

4. На раздельных сходах местного сообщества избираются представители для участия в сходе местного сообщества в количестве не более трех человек.

5. Раздельный сход местного сообщества созывается и организуется акимом села Кенгир.

6. О времени, месте созыва раздельных сходов местного сообщества и обсуждаемых вопросах население местного сообщества, оповещается акимом села Кенгир не позднее чем за десять календарных дней до дня его проведения через средства массовой информации или иными способами.

7. Проведение раздельного схода местного сообщества в пределах села организуется акимом села Кенгир.

   При наличии в пределах улицы многоквартирных домов раздельные сходы многоквартирного дома не проводятся.

8. Перед открытием раздельного схода местного сообщества проводится регистрация присутствующих жителей соответствующего села имеющих право в нем участвовать.

   Раздельный сход местного сообщества считается состоявшимся при участии не менее десяти процентов жителей (членов местного сообщества), проживающих в данном селе и имеющих право в нем участвовать.

9. Раздельный сход местного сообщества открывается акимом села Кенгир или уполномоченным им лицом.

   Председателем раздельного схода местного сообщества является аким села Кенгир или уполномоченное им лицо.

   Для оформления протокола раздельного схода местного сообщества открытым голосованием избирается секретарь.

10. Кандидатуры представителей жителей села, для участия в сходе местного сообщества выдвигаются участниками раздельного схода местного сообщества в соответствии с количественным составом, утвержденным Жезказганским городским маслихатом.

11. Голосование проводится открытым способом персонально по каждой кандидатуре. Избранными считаются кандидаты, набравшие наибольшее количество голосов участников раздельного схода местного сообщества.

12. На раздельном сходе местного сообщества ведется протокол, который подписывается председателем и секретарем и передается в аппарат акима села Кенгир.

> *Приложение 2*  
> *к решению Жезказганского*  
> *городского маслихата*  
> *от 10 марта 2022 года*  
> *№ 16/136*

## Количественный состав представителей жителей для участия в сходе местного сообщества села Кенгир города Жезказган:

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование улиц села Кенгир</td>
<td>Количество представителей (человек)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Станция Түйемойнак</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Станция Теректы</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Село Корганбай</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Мухтар Ауезова</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Тимирязева</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Пушкина</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Каныш Сатпаева</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Улытауская</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Мира</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Молодежная</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Сакена Сейфуллина</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего:</td>
<td>33</td>
</tr>
</table>
